1).Сверстайте простой опрос с 5 вопросами по 4 ответа в каждом. 
Ответы сеткой 2х2 на десктопе, и по 1 в ряд на мобайле. 
Почему выбран такой вариант решения задачи? Выбранный вариант сделан для того чтобы вопросы хранились в объекте state и номер вопроса,а ответы пользователя сохранены в объекте answersUser 
Это позволяет легко управлять данными и передавать их между функциями.
getData: Возвращает массив объектов с вопросами и вариантами ответов
renderCardQuiz: рендерит HTML для отображения текущего вопроса и вариантов ответов.
removeNodeElement: Удаляет текущий вопрос из DOM
addFieldAnswer: Добавляет ответ пользователя в объект answersUser
activeUserNotificationWindow: Показывает уведомление пользователю о том, что его ответы отправлены.
также весь код обернут в анонимную самовызывающую функцию ,тем самым упаковывая код и создаст замыкание для глобальных констан 
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2).Перечислите очередность исполнения скриптов. Почему именно в таком?
Порядок будет:
1.<script src="js_scr_2.js"></script> (1 сек.)
2.<script async src="js_scr_1.js"></script> (1.5 сек.)
3.<script defer src="js_scr_4.js"></script> (1.5 сек.)
4.<script src="js_scr_5.js"></script> (2 сек.)
5.<script defer src="js_scr_3.js"></script> (3 сек.)
6.<script async src="js_scr_6.js"></script> (1 сек.)
7.<script defer src="js_scr_7.js"></script> (0.1 сек.)
Это происходит потому, что скрипты с атрибутом async загружаются параллельно и исполняются сразу после завершения загрузки, не блокируя загрузку страницы.
Скрипты с атрибутом defer также загружаются параллельно, но исполняются в порядке их появления в коде после завершения загрузки в DOM HTML и до события DOMContentLoaded,
сохраняя при этом порядок выполнения. Те скрипты, которые не имеют ни async, ни defer, будут загружены и исполнены последовательно в порядке их появления в коде.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
3).В чём основное назначение шаблонизаторов, на ваш взгляд? В первую очередь для экономии времени,для создания простой разметки,шаблонизаторы  избавляют от необходимости писать повторяющийся код несколько раз,
делить страницу на логические компоненты,шаблонизаторы умеют разделять данные и их внешний вид, вставляя полученные данные в код компонента. Можно сделать вывод для ускорения работы разработчика 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
4).В чём отличие между Promise и async/await? 
отличие promise от async/await, в том что promise это объект, а async это функция. Ну и async функция это обертка над promise логикой






